29/09/2021 - 11:52h
Atenção!!!

Mercado em força de Alta muito intensa. 
Procurar não entrar vendendo mesmo em sinais de Baixa.
Outra observação seria não "pegar o Bonde andando", ou seja, assim que perceber algum candles muito grande, não entrar na diração para aonde ele estiver indo, pois a esta altura ele já desceu muito e a qualquer momento o preço poderá retornar, e assim dar prejuízo.
O Sistema ajuda, mas ele não poderá fazer milagres. A responsabilidade de ganho ou perdas é somente do operador, e seguindo as regras, não dará chances para prejuízos.
As Linhas de Murrey estão muito espaçadas, com mais de 800 ponto entre elas. Este pode ser um indício de Mercado forte em sua tendência, pois se as linhas estão mais distantes das outras, o caminho fica livre para o Preço subir ou descer mais a vontade. Quando isto acontece, podem ocorrer as chamada violinadas, movimentos do preço mais bruscos, produzindo perdas mais rápidas ou ganhos mais rápidos.
