Pessoal, hoje é dia de Payrool. 
O Mercado fica fora do normal. Tenham cuidado, sempre acontece na primeira Sexta Feira do mês.

O que é payroll?
O seu verdadeiro nome é Non-Farm Payroll, o que, em português, significa folha de pagamento não-agrícola. Esse indicador consiste em um relatório do índice de emprego nos EUA, desconsiderando os dados do setor de agronegócio.

Além desses, o Payroll também desconsidera vagas relacionadas às organizações sem fins lucrativos, proprietários de empresas, autônomos não incorporados, trabalhos em domicílios particulares e cargos militares.

As atividades que compõem esse indicador representam, aproximadamente, 80% das que são consideradas no cálculo do Produto Interno Bruto norte-americano. Isso demonstra a importância que tem o Payroll para a composição de relatórios e indicadores da situação empregatícia.

Bons treinos.
