Pessoal, uma dica muito importante...
A prioridade para ser considerada uma decisão de entrada na operação é e vai ser sempre as linhas de Murrey e também as Linhas do Pivot Point...As linhas coloridas no gráfico.
se uma mensagem do Robô aconselhar a Comprar e em cima do Preço atual estiver uma linha próxima, não obedeçam ao Robô, esperem uma dica inversa, que seria uma dica de Venda.
O Mercado costuma obedecer muito essas linhas, criando resistências na passagem do Preço.

Ou seja, dêem preferência as entradas sempre perto das linhas de Murrey ou de Pivot Point, esperando reversão do Preço...Quando o Preço se aproxima de uma dessas linhas, ele tende e ter dificuldade de passar, e acaba por vezes retornando, é aí que nós entramos, na reversão, mas tb é importante esperar o sinal do Robô confirmando a reversão.
