Sugestão: Sempre que o Robô anunciar algum padrão de reversão do Preço, e estiver bem 
perto ou em cima de uma das linhas de percentual (vermelha , verde ou amarela) ou de
Pivot Point (Linhas roxas), entrar com 1 x 15...E se precisar do PAN, segue a mesma dica.
O segredo é saber a hora certa de se fazer o PAN quando precisar.
Quando os candles estiverem enfraquecendo no tamanho, é hora de ficar atento, pois eles estarão perto de uma dessas
linhas, e quando o Robô anunciar a reversão, tem que verificar no gráfico da Plataforma
se a cor do candle realmente é o padrão anunciado pelo Robô. E aí é só fazer o PAN.

Bons treinos.
