29/09/2021 - 11:52h
Atenção!!!

Mercado em força de Alta muito intença. 
Procurar não entrar vendendo mesmo em sinais de Baixa.
Outra observação seria não "pegar o Bonde andando", ou seja, assim que perceber algum candles muito grande, não entrar na diração para aonde ele estiver indo, pois a esta altura ele já desceu muito e a qualquer momento o preço poderá retornar, e assim dar prejuízo.
O Sistema ajuda, mas ele não poderá fazer milagres. A responsabilidade de ganho ou perdas é somente do operador, e seguindo as regras, não dará chances para prejuízos.
